Repository: 1tchy/core
Catalog: reference/*/injection.po
Languages: ja_jp, ko_kr, zh_cn, zh_tw

source: There are now two Web Beans which satisfy the <literal>PaymentProcessor</literal> contract. Of course, we can't use a binding annotation to disambiguate, since binding annotations are hard-coded into the source at the injection point, and we want the manager to be able to decide at deployment time!
ja_jp: 今、<literal>PaymentProcessor</literal>の条件を充たす二つのWeb Beanが存在します。もちろん、曖昧さを排除するようなバインディングアノテーションを用いることはできません。なぜならば、そうするにはバインディングアノテーションをソースの注入箇所にハードコーディングする必要があり、我々が行いたいのはそうではなく、デプロイ時に、マネージャによって決定されるようにしたいからです。
ko_kr: <literal>PaymentProcessor</literal> 계약을 만족하는 두 개의 Web Beans가 있습니다. 삽입 지점에서 바인딩 어노테이션은 소스로 하드-코드화되어 있으므로, 명확하게 하기 위해 바인딩 어노테이션을 사용할 수 없으며, 관리자가 배치시 결정할 수 있게 하기를 원합니다!
zh_cn: 现在有两个Web Bean满足 <literal>PaymentProcessor</literal> 合约。当然，我们无法使用一个绑定注释来消除这个歧义，因为绑定注释在注入点被硬编码到了源代码中，并且我们希望管理器在部署时能够决定注入哪一个Web Bean！
zh_tw: 有兩個 Web Bean 可滿足 <literal>PaymentProcessor</literal> 合同。當然，我們無法使用綁定標記來消除語意上的含糊意義，因為綁定標記已寫死（hard-coded）在注入點的來源之中，而且我們希望管理員能夠在 deployment time 時作決定！

source: The solution to this problem is that each deployment type has a different <emphasis>precedence</emphasis>. The precedence of the deployment types is determined by the order in which they appear in <literal>web-beans.xml</literal>. In our example, <literal>@Mock</literal> appears later than <literal>@Production</literal> so it has a higher precedence.
ja_jp: このような問題への解として、それぞれのデプロイメントタイプは異なる<emphasis>優先度</emphasis>を持ちます。デプロイメントタイプの優先度は、それらが<literal>web-beans.xml</literal>に現れる順番によって決まります。今回の例では、<literal>@Mock</literal>は<literal>@Production</literal>の後に現れるので、<literal>@Mock</literal>の方が高い優先度を持つことになります。
ko_kr: 이러한 문제의 해결책은 각각의 배치 유형이 다른 <emphasis>우선 순위</emphasis>를 갖게 하는 것입니다. 배치 유형의 우선 순위는 <literal>web-beans.xml</literal>에 나타나는 순서에 의해 결정됩니다. 예에서 <literal>@Mock</literal>는 <literal>@Production</literal> 보다 나중에 나타나므로 보다 높은 우선 순위를 갖습니다.
zh_cn: 这个问题的解决方案是每个不同的部署类型都拥有不同的 <emphasis>优先级</emphasis> 。部署类型的优先级由它们在 <literal>web-beans.xml</literal> 中出现的顺序决定。在我们这个例子中， <literal>@Mock</literal> 比 <literal>@Production</literal> 出现的晚，所以它拥有更高的优先级。
zh_tw: 這項問題的解決方式就是利用各個 deployment type 的不同<emphasis>優先權</emphasis>。Deployment type 的優先權是透過它們出現在 <literal>web-beans.xml</literal> 中的順序來決定的。在我們的範例中，<literal>@Mock</literal> 出現的順序在 <literal>@Production</literal> 之後，因此它會有較高的優先權。

source: Whenever the manager discovers that more than one Web Bean could satisfy the contract (API type plus binding annotations) specified by an injection point, it considers the relative precedence of the Web Beans. If one has a higher precedence than the others, it chooses the higher precedence Web Bean to inject. So, in our example, the Web Bean manager will inject <literal>MockPaymentProcessor</literal> when executing in our integration testing environment (which is exactly what we want).
ja_jp: マネージャは、ある注入箇所によって指定される条件（APIタイプやバインディングアノテーション）を充たしうるWeb Beanが一つより多く存在することを発見した場合、Web Beanの相対的な優先度を考慮します。もし、あるWeb Beanが他より高い優先度をもっているならば、そのWeb Beanが選択され、注入されます。今回の例では、結合テスト環境で実行する場合に、Web Beanマネージャは<literal>MockPaymentProcessor</literal>を注入することになります（これが、まさに望みどおりの動作です）。
ko_kr: 하나 이상의 Web Bean이 삽입 지점에 의해 지정된 계약 (API 유형 및 바인딩 어노테이션)에 만족할 수 있음을 관리자가 발견할 때 마다, 이는 Web Beans의 관련된 우선 순위를 고려합니다. 하나의 Web Bean이 다른 것 보다 높은 우선 순위를 갖을 경우, 삽입될 보다 높은 우선 순위의 Web Bean을 선택합니다. 예에서, 통합 테스트 환경 (실제적으로 원하는 환경)에서 실행할 때 Web Bean 관리자는 <literal>MockPaymentProcessor</literal>를 삽입하게 됩니다.
zh_cn: 无论何时管理器发现有多个Web Bean能够满足一个注入点指定的合约（API类型加上绑定注释），它都会考虑Web Beans的相对优先级。它将注入拥有更高优先级的Web Bean。在我们这个例子中，当系统运行在整合测试环境中（这是我们想要的），Web Bean管理器将注入 <literal>MockPaymentProcessor</literal> 对象。
zh_tw: 每當管理員發現了多於一個 Web Bean 可滿足由某個注入點所指定的合同（API 類型加上綁定標記）時，它會考量到 Web Bean 的相關優先權。若有一方的優先權較高，它便會選擇優先權較高的那個 Web Bean 來注入。因此，在我們的範例中，當 Web Bean 管理員執行於我們的整合測試環境中的時候（這正是我們想要的），它將會注入 <literal>MockPaymentProcessor</literal>。

source: It's interesting to compare this facility to today's popular manager architectures. Various "lightweight" containers also allow conditional deployment of classes that exist in the classpath, but the classes that are to be deployed must be explicity, individually, listed in configuration code or in some XML configuration file. Web Beans does support Web Bean definition and configuration via XML, but in the common case where no complex configuration is required, deployment types allow a whole set of Web Beans to be enabled with a single line of XML. Meanwhile, a developer browsing the code can easily identify what deployment scenarios the Web Bean will be used in.
ja_jp: このような仕組みを、最近の人気のあるマネージャのアーキテクチャと比較すると面白いでしょう。様々な、いわゆる"軽量"コンテナにおいて、クラスパスに存在するクラスを条件つきでデプロイすることは可能です。しかし、それらは、設定のためのコードやXMLの設定ファイルに設定を列挙することよって、あくまで明示的に、そして個別に行わなければなりません。WebnBeansでは、Web Beanの設定をXMLを通じて定義することもできますが、複雑な設定が必要ない通常の場合においては、デプロイメントタイプによってすべてのWeb Beanの集合をXML中の一行で有効にすることができます。と同時に、開発者はコードを見るだけで、簡単に、そのWeb Beanがどのシナリオにおいて使用されるのかということをつきとめることができます。
ko_kr: 이러한 기능을 오늘날의 관리자 구조와 비교하는 것은 흥미로운 일입니다. 다양한 "경량"의 컨테이너는 classpath에 있는 클래스의 조건부 배치를 허용하지만, 배치될 클래스는 명시적, 개별적이어하며, 설정 코드나 일부 XML 설정 파일에 나열되어 있어야 합니다. Web Beans는 XML을 통한 Web Bean 정의 및 설정을 지원하지만 복잡한 설정을 필요로 하지 않는 대부분의 경우, 배치 유형은 전체 Web Beans 설정이 단일 XML 행으로 활성화되게 합니다. 동시에, 코드를 검색하는 개발자는 어떤 배치 시나리오를 Web Bean이 사용할 지를 쉽게 인식할 수 있습니다.
zh_cn: 将其和当今流行的管理器体系比较是很有意思的。各种 "轻量级"的容器也许也可以支持条件化部署在类路径中的类，但是这些需要部署的类必须显式地，逐个地列在配置代码或某个XML配置文件中。Web Bean当然支持通过XML来定义和配置Web Bean，但是多数情况下，只要不需要复杂的配置，部署类型可以使用一行XML就能配置一整套Web Beans。同时，浏览代码的开发者可以很容易识别这些Web Bean应该部署在哪些场景中。
zh_tw: 和現今多人使用的管理員架構相較之下，這個功能相當地有趣。各種「lightweight」的 container 都允許存在 classpath 中的 class 的條件性建置，不過要被建置的 class 必須要明確、各別地列在配置程式碼或是一些 XML 配置檔案中。Web Bean 不支援透過 XML 的 Web Bean 定義與配置，不過在一般情況下當不需要複雜的配置時，deployment type 允許一整組 Web Bean 能夠透過 XML 中的一個單獨行列來被啟用。其間，瀏覽程式碼的開發人員能夠輕易地分辨出 Web Bean 將會使用哪種建置方案（deployment scenario）。

source: Example deployment types
ja_jp: デプロイメントタイプの例
ko_kr: 배치 유형 예시
zh_cn: 部署类型样例
zh_tw: 範例 deployment type

source: Deployment types are useful for all kinds of things, here's some examples:
ja_jp: デプロイメントタイプは様々な用途に使用できます。以下に例を示します。
ko_kr: 배치 유형은 모든 종류가 유용합니다, 다음에는 일부 예시가 있습니다:
zh_cn: 部署类型对所有事情都很有用，这是一些例子：
zh_tw: Deployment type 針對於許多情況都相當便於使用，以下為一些範例：

source: <literal>@Mock</literal> and <literal>@Staging</literal> deployment types for testing
ja_jp: テスト作業における<literal>@Mock</literal>や<literal>@Staging</literal>の使用
ko_kr: 테스트 용 <literal>@Mock</literal> 및 <literal>@Staging</literal> 배치 유형
zh_cn: <literal>@Mock</literal> 和 <literal>@Staging</literal> 是为测试准备的部署类型
zh_tw: 用來測試的 <literal>@Mock</literal> 和 <literal>@Staging</literal> deployment type

source: <literal>@AustralianTaxLaw</literal> for site-specific Web Beans
ja_jp: 特定のサイトに依存するWeb Beanにおける<literal>@AustralianTaxLaw</literal>の使用
ko_kr: 특정 사이트 Web Beans 용 <literal>@AustralianTaxLaw</literal>
zh_cn: <literal>@AustralianTaxLaw</literal> 是为特殊站点的Web Beans提供的部署类型
zh_tw: <literal>@AustralianTaxLaw</literal> 可用於網站特屬的 Web Bean

source: <literal>@SeamFramework</literal>, <literal>@Guice</literal> for third-party frameworks which build on Web Beans
ja_jp: Web Beansの上に構築されたサードパーティのフレームワークにおける<literal>@SeamFramework</literal>や<literal>@Guice</literal>の使用
ko_kr: Web Beans에서 작성되는 제삼자 프레임워크 용 <literal>@SeamFramework</literal>, <literal>@Guice</literal>
zh_cn: <literal>@SeamFramework</literal>, <literal>@Guice</literal> 是为构建在Web Bean之上的第三方框架提供的部署类型
zh_tw: <literal>@SeamFramework</literal>、<literal>@Guice</literal> 可用於建立在 Web Bean 上的第三方 framework

source: <literal>@Standard</literal> for standard Web Beans defined by the Web Beans specification
ja_jp: Web Beans仕様によって定義された標準Web Beanにおける<literal>@Standard</literal>の使用
ko_kr: Web Beans 사양에 의해 정의된 표준 Web Beans 용 <literal>@Standard</literal>
zh_cn: <literal>@Standard</literal> 是为Web Bean规范定义的标准Web Bean提供的部署类型
zh_tw: <literal>@Standard</literal> 可用於以 Web Bean 規格所定義的標準 Web Bean

source: I'm sure you can think of more applications...
ja_jp: 他にも色々な使用方法が考えられるかと思います。
ko_kr: 더 많은 애플리케이션을 생각하실 수 있을 것입니다...
zh_cn: 我确信你可以想到更多的应用...
zh_tw: 我們相信您還能夠聯想到更多應用程式...

source: Fixing unsatisfied dependencies
ja_jp: 依存性を充たすように修正する
ko_kr: 불만족스러운 의존성 수정
zh_cn: 修正没有满足条件的依赖
zh_tw: 修正相依性不足（unsatisfied dependencies）的問題

source: The typesafe resolution algorithm fails when, after considering the binding annotations and and deployment types of all Web Beans that implement the API type of an injection point, the Web Bean manager is unable to identify exactly one Web Bean to inject.
ja_jp: 注入箇所のAPIタイプを実装したすべてのWeb Beanのバインディングアノテーションやデプロイメントタイプを考慮した結果、Web Beanマネージャが注入すべきWeb Beanを一つに絞りきれない場合、タイプセーフな解決アルゴリズムは失敗します。
zh_cn: 考虑到所有实现一个注入点API类型的Web Bean的绑定注释和部署类型类型，如果解析算法失败，那么Web Bean管理器无法识别究竟应该注入哪个Web Bean。
zh_tw: 就所有實做某個注入點的 API 類型的 Web Bean 綁定標記和 deployment type 來講，若 Web Bean 管理員無法辨識出正好一個需被注入的 Web Bean 為何，那麼 typesafe 解析演算法便會失敗。

source: It's usually easy to fix an <literal>UnsatisfiedDependencyException</literal> or <literal>AmbiguousDependencyException</literal>.
ja_jp: 通常、<literal>UnsatisfiedDependencyException</literal>や<literal>AmbiguousDependencyException</literal>を修正することは簡単です。
ko_kr: <literal>UnsatisfiedDependencyException</literal> 또는 <literal>AmbiguousDependencyException</literal>을 수정하기가 쉽습니다.
zh_cn: 通常我们很容易修正一个<literal>UnsatisfiedDependencyException</literal> 或者 <literal>AmbiguousDependencyException</literal>。
zh_tw: 要修正一個 <literal>UnsatisfiedDependencyException</literal> 或 <literal>AmbiguousDependencyException</literal> 通常相當容易。

source: To fix an <literal>UnsatisfiedDependencyException</literal>, simply provide a Web Bean which implements the API type and has the binding types of the injection point &#151; or enable the deployment type of a Web Bean that already implements the API type and has the binding types.
ja_jp: <literal>UnsatisfiedDependencyException</literal>を修正するには、単に、注入箇所のAPIタイプを実装し、バインディングタイプを持つようなWeb Beanを作成するか、既にAPIタイプを実装し、バインディングタイプを持ったWeb Beanのデプロイメントタイプを有効にするだけです。
ko_kr: <literal>UnsatisfiedDependencyException</literal>을 수정하려면, API 유형을 구현하는 Web Bean을 제공하고 삽입 지점의 바인딩 유형을 갖거나 &#151; 또는 API 유형을 이미 구현하고 있는 Web Bean의 배치 유형을 활성화하고 바인딩 유형을 갖습니다.
zh_cn: 要修正一个 <literal>UnsatisfiedDependencyException</literal>，只须简单的提供一个实现API类型的Web Bean并且拥有注入点的绑定类型 &#151; 或者激活一个已经实现API类型并且拥有绑定类型的Web Bean的部署类型。

source: To fix an <literal>AmbiguousDependencyException</literal>, introduce a binding type to distinguish between the two implementations of the API type, or change the deployment type of one of the implementations so that the Web Bean manager can use deployment type precedence to choose between them. An <literal>AmbiguousDependencyException</literal> can only occur if two Web Beans share a binding type and have exactly the same deployment type.
ja_jp: <literal>AmbiguousDependencyException</literal>を修正するには、APIタイプを実装する二つのWeb Beanを区別することができるバインディングタイプを導入するか、もしくは、片方のWeb Beanのデプロイメントタイプを変更し、Web Beanマネージャがデプロイメントタイプの優先度によってどちらかを選択できるようにします。<literal>AmbiguousDependencyException</literal>は、二つのWeb Beanがバインディングタイプを共有し、全く同じデプロイメントタイプを持つときにのみ、起こり得ます。
ko_kr: <literal>AmbiguousDependencyException</literal>을 수정하려면, 두 개의 API 유형 구현 사이에서 구별하기 위해 바인딩 유형을 소개하거나 구현 중 하나의 배치 유형을 변경하여 Web Bean 관리자가 이들 사이에서 선택하기 위해 배치 유형 우선 순위를 사용할 수 있습니다. <literal>AmbiguousDependencyException</literal>은 두 개의 Web Beans가 바인딩 유형을 공유하여 동일한 배치 유형을 갖고 있을 때에만 발생할 수 있습니다.
zh_cn: 要修正一个 <literal>AmbiguousDependencyException</literal>，我们需要引入一个绑定类型来区分API类型的两个不同的实现，或者改变其中一个实现的部署类型以便Web Bean管理器可以使用部署类型优先级来决定究竟部署哪一个实现。只有两个Web Bean共享一个绑定类型并且拥有相同部署类型的时候才会抛出 <literal>AmbiguousDependencyException</literal> 。
zh_tw: 若要修正一項 <literal>AmbiguousDependencyException</literal>，您可加入一個綁定類型來在兩個 API 類型的實做之間進行分辨，或是更改其中一個實做的 deployment type，這樣一來 Web Bean 管理員便可透過使用 deployment type 優先權來在它們之間作選擇。<literal>AmbiguousDependencyException</literal> 只會在有兩個 Web Bean 共享一個綁定類型並擁有相同 deployment type 的情況下才會發生。

source: There's one more issue you need to be aware of when using dependency injection in Web Beans.
ja_jp: Web Beansにおける依存性注入を行う際に気をつけるべきことが、もう少しあります。
ko_kr: Web Beans에서 의존성 삽입을 사용할 때 유의하셔야 할 사항이 한 가지 더 있습니다.
zh_cn: 使用Web Bean依赖注入的时候还需要注意一个问题。
zh_tw: 當您在 Web Bean 中使用依賴注入時，您還需要注意一個問題。

source: Client proxies
ja_jp: クライアントプロキシ
ko_kr: 클라이언트 프록시
zh_cn: 客户代理
zh_tw: 客戶端代理伺服器（Client proxies）

source: Clients of an injected Web Bean do not usually hold a direct reference to a Web Bean instance.
ja_jp: 注入されたWeb Beanのクライアントは、通常、Web Beanインスタンスに対する直接的な参照を持ちません。
ko_kr: 삽입된 Web Bean 클라이언트는 Web Bean 인스턴스에 직접적인 참조를 유지하지 않습니다.
zh_cn: 注入的Web Bean的客户通常不会直接拥有这个Web bean实例的引用。
zh_tw: 一個已注入的 Web Bean 的客戶端通常不會持有一個 Web Bean instance 的直接參照。

source: Imagine that a Web Bean bound to the application scope held a direct reference to a Web Bean bound to the request scope. The application scoped Web Bean is shared between many different requests. However, each request should see a different instance of the request scoped Web bean!
ja_jp: アプリケーションスコープに結び付けられたWeb Beanが、リクエストスコープに結び付けられたWeb Beanに対する直接的な参照を持っている場合を想像してみてください。アプリケーションスコープのWeb Beanは、たくさんの異なるリクエスト間で共有されます。しかしながら、それぞれのリクエストは、それぞれ異なったリクエストスコープのWeb Beanインスタンスを参照するべきなのです。
zh_cn: 想象一下如果一个应用范围的Web Bean能够拥有一个请求范围的Web Bean的直接引用。应用范围的Web Bean是被很多不同的请求共享的。但是不同的请求应该看到不同的请求范围的Web Bean实例！
zh_tw: 想像一個綁定至應用程式 scope 的 Web Bean 持有一個綁定至請求 scope 的 Web Bean 的直接參照。這個應用程式 scope 的 Web Bean 會在許多不同的請求之間被共享。不過，各個請求都應要看見一個不同的請求 scope Web Bean 的 instance！

source: Now imagine that a Web Bean bound to the session scope held a direct reference to a Web Bean bound to the application scope. From time to time, the session context is serialized to disk in order to use memory more efficiently. However, the application scoped Web Bean instance should not be serialized along with the session scoped Web Bean!
ja_jp: 今度は、セッションスコープに結び付けられたWeb Beanが、アプリケーションスコープに結び付けられたWeb Beanに対する直接的な参照を持っている場合を想像してみてください。セッションコンテキストは、メモリを効率的に使う目的で、時々ディスクにシリアライズされます。しかしながら、アプリケーションスコープのWeb Beanインスタンスは、セッションスコープのWeb Beanインスタンスと一緒にシリアライズされるべきではないのです。
zh_cn: 现在再想象一个会话范围的Web Bean拥有一个应用范围的Web Bean的直接引用，会话上下文常常被序列化到硬盘以便更高效的使用内存。但是，应用范围的Web Bean实例不能和会话范围的Web Bean一起被序列化！
zh_tw: 現在，請想像一個綁定至 session scope 的 Web Bean 持有一個綁定至應用程式 scope 的 Web Bean 的直接參照。有時，session context 會被序列化至磁碟中以便更有效率地使用記憶體。不過，應用程式 scope 的 Web Bean instance 不該和 session scope 的 Web Bean 一起被序列化！

source: Therefore, unless a Web Bean has the default scope <literal>@Dependent</literal>, the Web Bean manager must indirect all injected references to the Web Bean through a proxy object. This <emphasis>client proxy</emphasis> is responsible for ensuring that the Web Bean instance that receives a method invocation is the instance that is associated with the current context. The client proxy also allows Web Beans bound to contexts such as the session context to be serialized to disk without recursively serializing other injected Web Beans.
ja_jp: それゆえWeb Beanマネージャは、Web Beanがデフォルトスコープである<literal>@Dependent</literal>を持っていない限り、すべての注入されたWeb Beanへの参照を、プロキシオブジェクトを通じて間接的に行わなければなりません。この<emphasis>クライアントプロキシ</emphasis>は、メソッドが起動されるWeb Beanインスタンスと、現在のコンテキストに結びついたインスタンスが同一であることを保証する責任を持ちます。またクライアントプロキシは、セッションコンテキストのようなコンテキストに結び付けられたWeb Beanが、他の注入されたWeb Beanを再帰的にシリアライズすることなく、シリアライズすることを可能とします。
zh_cn: 因此，除非Web Bean使用默认的 <literal>@Dependent</literal> 的范围，Web Bean管理器必须通过一个代理对象来间接地拥有所有注入的Web Bean引用。这个 <emphasis>客户代理</emphasis> 负责确保收到方法调用的Web Bean实例就是当前上下文相关联的实例。客户代理也允许诸如绑定到会话上下文的Web Bean可以序列化到硬盘中，而无需递归地序列化注入到这个Web Bean中的其他的Web Bean。
zh_tw: 因此，除非有個 Web Bean 擁有預設的 <literal>@Dependent</literal> scope，否則 Web Bean 管理員便必須透過一個 proxy 物件來將所有注入的參照重新指向 Web Bean。這個 <emphasis>client proxy</emphasis> 負責確保收到 method 調用的 Web Bean instance 是個和目前 context 相聯的 instance。客戶端 proxy 亦可允許在不遞迴地序列化其它已注入的 Web Bean 的情況下也能讓綁定至 context（例如 session context）的 Web Bean 被序列化至磁碟。

source: Unfortunately, due to limitations of the Java language, some Java types cannot be proxied by the Web Bean manager. Therefore, the Web Bean manager throws an <literal>UnproxyableDependencyException</literal> if the type of an injection point cannot be proxied.
ja_jp: 不幸にも、Java言語の制限により、いくつかのJavaタイプはWeb Beanマネージャがプロキシ化することができません。それゆえ、注入箇所のタイプがプロキシ化できないものである場合、Web Beanマネージャは<literal>UnproxyableDependencyException</literal>をスローします。
ko_kr: Java 언어의 한계로 인해, 일부 Java 유형은 Web Bean 관리자에 의해 프록시될 수 없습니다. 따라서, 삽입 지점 유형이 프록시될 수 없을 경우 Web Bean 관리자는 <literal>UnproxyableDependencyException</literal>을 던지게 됩니다.
zh_cn: 不幸的是，由于Java语言的限制，一些Java类型无法被Web Bean管理器代理。因此，如果注入点的类型无法被代理的话，Web Bean管理器会抛出一个 <literal>UnproxyableDependencyException</literal> 异常。
zh_tw: 不巧的是，礙於 Java 語言的限制，有些 Java 類型無法被 Web Bean 管理員代理（proxied）。因此，若某個注入點的 type 無法被代理的話，Web Bean 管理員便會回傳一個 <literal>UnproxyableDependencyException</literal>。

source: The following Java types cannot be proxied by the Web Bean manager:
ja_jp: 次に挙げるJava型はWeb Beanマネージャがプロキシ化することができません。
ko_kr: 다음과 같은 Java 유형은 Web Bean 관리자에 의해 프록시될 수 없습니다:
zh_cn: 下面的Java类型无法被Web Bean管理器代理：
zh_tw: 下列 Java 類型無法被 Web Bean 管理員代理：

source: classes which are declared <literal>final</literal> or have a <literal>final</literal> method,
ja_jp: <literal>final</literal>宣言されたクラスや、<literal>final</literal>メソッドを持つクラス
ko_kr: <literal>final</literal>이라고 명시되어 있거나 또는 <literal>final</literal> 방식을 갖는 클래스,
zh_cn: 声明为 <literal>final</literal> 的类或者拥有 <literal>final</literal> 方法的类，
zh_tw: 所有被宣告 <literal>final</literal> 或是含有一個 <literal>final</literal> method 的 class、

source: classes which have no non-private constructor with no parameters, and
ja_jp: プライベートでなく、引数を持たないコンストラクタを持たないクラス
ko_kr: 매개 변수 없는 비전용 생성자를 갖지 않는 클래스,
zh_cn: 没有无参非私有构造器的类，以及
zh_tw: 沒有非私密 constructor 的無參數 class，以及

source: arrays and primitive types.
ja_jp: 配列とプリミティブ型
ko_kr: 배열 및 기본 유형
zh_cn: 数组和原始类型。
zh_tw: 陣列（array）與基本型別（primitive type）。

source: It's usually very easy to fix an <literal>UnproxyableDependencyException</literal>. Simply add a constructor with no parameters to the injected class, introduce an interface, or change the scope of the injected Web Bean to <literal>@Dependent</literal>.
ja_jp: 通常、<literal>UnproxyableDependencyException</literal>を修正することはとても簡単です。単に、引数のないコンストラクタを注入されるクラスに追加したり、インタフェースを導入したり、注入されるWeb Beanのスコープを<literal>@Dependent</literal>に変更するだけです。
ko_kr: <literal>UnproxyableDependencyException</literal>을 수정하기 쉽습니다. 간단하게 삽입된 클래스에 매개 변수가 없는 생성자를 추가하고, 인터페이스를 소개하거나, 삽입된 Web Bean의 범위를 <literal>@Dependent</literal>로 변경합니다.
zh_cn: 修正 <literal>UnproxyableDependencyException</literal> 很容易。只需简单的想注入类添加一个无参构造器，引入一个接口或者将注入的Web Bean的范围 <literal>@Dependent</literal> 即可。
zh_tw: 要修正 <literal>UnproxyableDependencyException</literal> 通常相當容易。只要將一個無參數的 constructor 附加至注入的 class、採用一個介面，或將已注入的 Web Bean 的 scope 更改為 <literal>@Dependent</literal> 即可。

source: Obtaining a Web Bean by programatic lookup
ja_jp: ルックアップ処理によるWeb Beanの取得
ko_kr: 프로그램적 lookup에 의해 Web Bean 획득
zh_cn: 通过编程查找获得一个Web Bean
zh_tw: 透過程式性的搜尋來取得一個 Web Bean

source: The application may obtain an instance of the interface <literal>Manager</literal> by injection:
ja_jp: アプリケーションは注入によって、<literal>Manager</literal>インタフェースを持つインスタンスを取得することができます。
ko_kr: 애플리케이션은 삽입에 의해 <literal>Manager</literal> 인터페이스의 인스턴스를 획득할 수 있습니다:
zh_cn: 应用可以通过注入获得一个 <literal>Manager</literal> 接口实例：
zh_tw: 應用程式可透過注入來取得 <literal>Manager</literal> 這個介面的一個 instance：

source: The <literal>Manager</literal> object provides a set of methods for obtaining a Web Bean instance programatically.
ja_jp: <literal>Manager</literal>オブジェクトは、Web Beanインスタンスをプログラミングによって取得するための、メソッド群を提供します。
ko_kr: <literal>Manager</literal> 객체는 프로그램적으로 Web Bean 인스턴스의 획득을 위한 방식 모음을 제공합니다.
zh_cn: <literal>Manager</literal> 对象提供一套通过编程获得一个Web Bean实例的方法。
zh_tw: <literal>Manager</literal> 這個物件提供了一組用來程式性地取得 Web Bean instance 的 method。

source: Binding annotations may be specified by subclassing the helper class <literal>AnnotationLiteral</literal>, since it is otherwise difficult to instantiate an annotation type in Java.
ja_jp: バインディングアノテーションは、ヘルパークラス<literal>AnnotationLiteral</literal>をサブクラス化することによって指定します。これは、その他の方法では、Javaのアノテーションタイプをインスタンス化することは難しいからです。
ko_kr: 바인딩 어노테이션은 <literal>AnnotationLiteral</literal> 도우미 클래스를 하부클래스화하여 지정될 수 있으며, 그렇지 않으면 Java에서 어노테이션 유형을 인스턴스화하기 어렵습니다.
zh_cn: 绑定注释可以通过编写一个帮助类 <literal>AnnotationLiteral</literal> 的子类来指定，否则很难在Java中实例化一个注释类型。
zh_tw: 綁定標記能被透過建立 helper class 的 subclass <literal>AnnotationLiteral</literal> 來指定，否則在 Java 中很難例示一個標記類型。

source: If the binding type has an annotation member, we can't use an anonymous subclass of <literal>AnnotationLiteral</literal> &#151; instead we'll need to create a named subclass:
ja_jp: バインディングタイプがメンバーを持っている場合には、<literal>AnnotationLiteral</literal>の無名サブクラスを使うことはできません。代わりに、名前つきのサブクラスを作成する必要がでてきます。
ko_kr: 바인딩 유형이 어노테이션 멤버를 갖을 경우, <literal>AnnotationLiteral</literal>의 임의의 하부클래스를 사용할 수 없습니다 &#151; 대신 named 하부 클래스를 생성해야 합니다:
zh_cn: 如果绑定类型拥有一个注释成员，我们无法使用 <literal>AnnotationLiteral</literal> 的匿名子类&#151; 相反，我们需要创建一个具名子类：

source: Lifecycle callbacks, <literal>@Resource</literal>, <literal>@EJB</literal> and <literal>@PersistenceContext</literal>
ja_jp: ライフサイクルコールバック、<literal>@Resource</literal>、<literal>@EJB</literal>、<literal>@PersistenceContext</literal>
ko_kr: 수명 주기 콜백, <literal>@Resource</literal>, <literal>@EJB</literal> 및 <literal>@PersistenceContext</literal>
zh_cn: 生命周期回调方法，<literal>@Resource</literal>， <literal>@EJB</literal> 和 <literal>@PersistenceContext</literal>
zh_tw: Lifecycle callback、<literal>@Resource</literal>、<literal>@EJB</literal> 和 <literal>@PersistenceContext</literal>

source: Enterprise Web Beans support all the lifecycle callbacks defined by the EJB specification: <literal>@PostConstruct</literal>, <literal>@PreDestroy</literal>, <literal>@PrePassivate</literal> and <literal>@PostActivate</literal>.
ja_jp: エンタープライズWeb BeanはEJB仕様で定められたすべてのライフサイクルコールバックをサポートします。<literal>@PostConstruct</literal>、<literal>@PreDestroy</literal>、<literal>@PrePassivate</literal>、<literal>@PostActivate</literal>などです。
ko_kr: Enterprise Web Beans는 EJB 사양에 의해 정의된 모든 수명 주기 콜백을 지원합니다: <literal>@PostConstruct</literal>, <literal>@PreDestroy</literal>, <literal>@PrePassivate</literal> 및 <literal>@PostActivate</literal>.
zh_cn: 企业级Web Beans支持所有EJB规范定义的生命周期回调方法：<literal>@PostConstruct</literal>, <literal>@PreDestroy</literal>, <literal>@PrePassivate</literal> 和 <literal>@PostActivate</literal>。
zh_tw: 企業級的 Web Bean 支援 EJB 規格所定義的所有 lifecycle callback：<literal>@PostConstruct</literal>、<literal>@PreDestroy</literal>、<literal>@PrePassivate</literal> 和 <literal>@PostActivate</literal>。

source: Simple Web Beans support only the <literal>@PostConstruct</literal> and <literal>@PreDestroy</literal> callbacks.
ja_jp: シンプルWeb Beanは<literal>@PostConstruct</literal>と<literal>@PreDestroy</literal>のみをコールバックとしてサポートします。
ko_kr: Simple Web Beans는 <literal>@PostConstruct</literal> 및 <literal>@PreDestroy</literal> 콜백 기능만을 지원합니다.
zh_cn: 简单的Web Bean只支持 <literal>@PostConstruct</literal> 和 <literal>@PreDestroy</literal> 回调。
zh_tw: 基本的 Web Bean 只支援 <literal>@PostConstruct</literal> 和 <literal>@PreDestroy</literal> callback。

source: Both enterprise and simple Web Beans support the use of <literal>@Resource</literal>, <literal>@EJB</literal> and <literal>@PersistenceContext</literal> for injection of Java EE resources, EJBs and JPA persistence contexts, respectively. Simple Web Beans do not support the use of <literal>@PersistenceContext(type=EXTENDED)</literal>.
ja_jp: エンタープライズWeb Beanも、シンプルWeb Beasも、<literal>@Resource</literal>や<literal>@EJB</literal>や<literal>@PersistenceContext</literal>を使用して、それぞれJava EEのリソース、EJB、JPAの永続化コンテキストの注入を行うことをサポートします。シンプルWeb Beanは<literal>@PersistenceContext(type=EXTENDED)</literal>の使用をサポートしません。
ko_kr: enterprise 및 simple Web Beans는 Java EE 리소스 삽입, EJB 및 JPA 영구적 컨텍스에 대해 <literal>@Resource</literal>, <literal>@EJB</literal> 및 <literal>@PersistenceContext</literal>의 사용을 각각 지원합니다. Simple Web Beans는 <literal>@PersistenceContext(type=EXTENDED)</literal>의 사용을 지원하지 않습니다.
zh_cn: 企业级和简单的Web Bean都支持使用f <literal>@Resource</literal>, <literal>@EJB</literal> 和 <literal>@PersistenceContext</literal> 来分别注入Java EE资源，EJB和JPA持久化上下文。简单的Web Bean不支持使用 <literal>@PersistenceContext(type=EXTENDED)</literal> 。
zh_tw: 企業級和基本的 Web Bean 皆支援使用 <literal>@Resource</literal>、<literal>@EJB</literal> 和 <literal>@PersistenceContext</literal> 來相應地注入 Java EE 資源、EJB 和 JPA 的 persistence context。基本的 Web Bean 不支援使用 <literal>@PersistenceContext(type=EXTENDED)</literal>。
